Bem-vindo à parte da lição sobre regressão.
Começamos, como sempre, pelo Google e procuramos o que o sklearn tem a oferecer.
Como você pode ver, há muito conteúdo aqui.
Esta regressão linear é o que acabaremos usando posteriormente.
Mas, acho que este link é melhor para começar, porque oferece
mais que uma simples introdução a modelos lineares generalizados.
Temos aqui uma fórmula que, é difícil dizer, mas
reescreve que y é igual a mx mais b, mas
agora podemos ter mais de um x.
Aprofundaremos isso mais tarde na lição,
mas pelo menos sabemos que estamos no lugar certo para
obter algo que tenha uma forma linear.
Rolando um pouco para baixo, vejo algo chamado quadrados mínimos ordinários.
O nome exato do
código é regressão linear, e parece ser exatamente o que eu quero.
Tenho alguns pontos.
Estou ajustando-os a uma linha.
E talvez até melhor, tenho alguns exemplos de código com os quais posso começar.
Espero que você reconheça que este código não é tão diferente
dos tipos de códigos que vimos para classificadores supervisionados.
Isso significa que começamos com uma declaração import,
from sklearn import linear_model.
Em linear_model, há um objeto chamado linearRegression.
Nós o utilizamos para criar nosso classificador.
Em seguida, ajustamos o classificador.
Aqui,
eles não estão fazendo previsões com ele, embora também faremos isso.
O que eles estão fazendo aqui é ler os coeficientes, ou
o que chamamos de inclinação.
Rolando um pouco mais para baixo, vejo que há um exemplo mais detalhado
que posso usar se tiver problemas.
Se acontecer, ele será suficiente para nos ajudar.